<h2><b>Möchtest Du gerne Deinen Shopware Shop an plentymarkets anbinden?</b></h2>Unser Plugin ermöglicht einen kompletten Abgleich mit plentymarkets von Deinen Produkten, Katalogen, Herstellern, Lieferzeiten, Units sowie Produktvariationen. Bestellungen aus Shopware werden direkt zu plentymarkets übertragen. <br><br>Die Einrichtung ist dabei kinderleicht: einfach installieren und los.<p><br></p><h2>Features:</h2><p></p><ul><li>automatischer abgleich der Kataloge<br></li><li>automatischer abgleich der Hersteller</li><li>automatischer abgleich der Lieferzeiten</li><li>automatischer abgleich der Units</li><li>automatischer abgleich der Produkte inkl. Produktvarianten</li><li>individuelle Konfiguration der Schnittstelle</li><li>Bestellübergabe zu plentymarkets</li></ul><br><h2>Details<b>:</b></h2>Über die RestApi von plentymarkets werden die Daten mit der Shopware API angelegt bzw. geupdatet.<p><br></p><h2>Wichtiger Hinweis!</h2><p>Wenn Du unser Plugin startest, werden direkt Kataloge und Produkte angelegt, alle Hersteller und Units werden überschrieben. Solltest Du Dir nicht sicher sein, wie Du Deinen bestehenden Shop updaten kannst, dann melde Dich vorab bei uns.</p><p><br></p><h2>Du brauchst noch weitere Anpassungen?</h2>Du willst mehr an Deinem Shop anpassen? Dann nimm Kontakt zu uns auf! Als Shopware Partner Agentur entwickeln wir nicht nur individuelle Plugins sondern betreuen Kunden von der Idee zum Shop, über die Planung bis zur Programmierung. Schreib uns einfach eine E-Mail an info@neofire.de oder rufe uns unter +49 571 4041733 an.<br><br><h2>Impressum vom Plugin Hersteller:</h2><a target="_blank" href="https://www.neofire.de/impressum" rel="noopener nofollow">https://www.neofire.de/impressum</a><br><p></p>
